вводит к сессии. Дальше следующее тупенька. Это про глине сессии, да? То есть удержание клиента на сессию. Поддерживать клиента на сессию, потому что только если вы вообще в принципе сделаете снимать в сессию. Дальше после удержания на сессию. У нас стоит ступенька подъема клиента, то есть, когда клиент какое-то время не приходит к вам на сессию, мы его опять пытаемся вернуть назад.
И получается, без одного вывода Ташанга вы не можете приступить к следующему. То есть тут все очень так за имя связан. Поэтому на начальных этапах ваша задача, вот сейчас это научиться вести в линии. Это будет приводить к у вас сессиям, сессии будут приводить. Скудержание на этих сессиях. И дальше будет поднять клиентов. Поэтому каждому из этих этапов нужно относиться серьезно, потому что это злок
Следующая в этом. И вот это вреден, кто, что сейчас, вот у вас основного, будет не пытается его обыкать в крестии, потому что, во-первых, такие образом вы и сидели шоя тема, возможно, из конвертий, данного пользователя. И принцелее всех своих коллег тоже, потому что когда вы выбираете чат на себя, все, он запретагается только за вами, никто другой, его вести не будет, то не сможет. Поэтому
А, относитесь к Фрередельным нам серьезным, расписывайте особенно, я советую всегда делать акцен на...
Эмоциональный составляющий, потому что через эмоциональную составляющую легче всего добиться доверие клиента, что есть вы банально можете ему рассказывать, как он себя чувствует. На удобостем там комплекодка, которая так клиентка, у нее там какая-то сложная ситуация. Представьте, как она может себя в ней чувствовать? Потому что можно сказать, что, дорогая, я еще в октябете жиловое чувство, что...
Ты очень много думаешь об этом. Я вижу, что это влияет на твою жизнь. Да, там буквально, тебе его гито обычные, по вседненно и делайте, что вы делаете, потому что твои мысли они все там. Ты все время в этом думаешь, что револогу ищет, поэтому поводу. Да, извесит понятно, вот ситуация клиента, но в принципе представить, что человек может ощущать то или ситуация, это не сложно. И вот как раз-таки на фоне этого мы можем действительно...
Построить такие доверительные отношения с клиентами. Поэтому в ревидентге обязательно расписываем. Не пытаемся, что на скорость быстренько это сделать. Хорошо, качественно проводим эти в ревидентки, потом шедальше. Это приведет к сессию и так далее.
То, что она приходит, но здесь она сканверталась. Тут у меня, честно говоря, было понятно, что этих трёх сообщений, на нее будет достаточно. К вам тоже придет осознание.
когда какому клиенту достаточно, но сразу мы говорим, это не случится очень скоро. Кому-то, она, наверное, несколько месяцев, кому-то еще больше времени. Это не то, что приходит одновременно. Чем больше часа вы будете ограватывать, чем больше часа, чем больше часа, чем больше вертить. Вот тогда вы, плюс-минус, научитесь чувствовать вот этот момент, когда какого-то клиента нужно, наверное, персональную, если все. Но опять-таки не буду вамрать.
Это придет не сразу, но это нужно будет время. И кому-то больше, кому-то еще больше, но это не случится. Типа через две недели. Нет. Это случится много позже. Тут у нас начинается с сессиан.
Грит, я закончила восемь лет неотношения. То же приставьте полезные адлины информации о восемь лет быть в отношениях. С одной стороны, груст нашение закончилось, потому что у вас нет на полотопотратить, но в обаническом себе кусочек жизни. Заргойственная может наоборот, это хорошо, что они закончились, потому что отношение разные бывает, и можно наоборот, какое-то обливчение бреносит.
Горывая здесь, дорогая камера сестра, в основном шенельге, то есть это сообщение о окончании отношений. Тоже, дляют нам уже какую-то информацию. И еще, тут мы можем эмоционально составлять, что ее проданализировать. Представьте, у вас им будет быть в отношения? А теперь появляется какой-то мужчина. Вот эти отношения только закончили, а тут появляется еще один к вытом мужчина, с которым потенциально можно построить отношения.
То есть ее состояние, я бы писала слова в Мексает. Она приятно предвкушение, что же будет дальше. То есть, я взволмовану, но в хорошем смысле я пополываю, что же там случится потом. Тоже на мой чень это сильно выможет. Понятие настроение, понятие как с ней общаться. Поэтому старайтесь и ее вационализовать. Потому что тоже пластные вам подсказки.
Грелиза, я здоровьgo, я говорю, я говорю, что он был я в чемергенка 10 минут, это все, что я могу. Она действительно взяла, что она в десять минут. Но даже если клиентыш был на 10 минут, это уже отличный результат. Это уже в сессе, да? Я вижу, что он был яйца снова в люблении. Я вижу, что для него я, я люблю, очень чувствительное, много пугающая. Он бы не сказал, что пугающая, но говоришь, что он не знаешь, что такое любое.
Вереню была развита сердца. В прошлом, я тебе немного бы обысомневается, стоит ли одна долопа, а ты такой ценой за любовь? Ну, говорит, да. Ну, очевидно, информация, он был точно жена. Я у нее был развити сердцем. Да, я вижу, что он чувствует, что он не знает, что это за ощущение, потому что каждый раз, когда он думает, что он знает, всё обращается противоложную сторону.
Я вижу, что он хочет сблизиться, чтобы он хочет узнать, что он был, но, в то же время он боится все находит, и снова открыть все. Гритна замечательное общение, потом он отдаляется, но даже он был решен, что он нас очень хорошо общение. Я вижу, что он пытается быть таким крутым, серьезным, холодным парнем, но на самом деле я вижу, что было вауном трюнив, он очень чувствует в них человек, у которых очень много страхов и сомнений выпал до себя самого. Вот вот видите, по сути,
Мы с липавтряется, когда ты придет в чем-чатина. И у вас тоже такое будет. Будет, у вас будут такие статия, когда вы будете использовать и поднятия же концепция, и отнятия же идея. Мы исследовали это на мануча, потому что...
Все в жизни и она угофтряется и нет какого-то уникального решения каждой уникальной проблемы, потому что и проблемы, не уникальные, не плюс минусу всех одинаковые, поэтому в решении этих проблем тоже будет одинаковые. У вас могут быть шаблоны каких-то идеей, которые вы можете развивать вообще низкий гентом. В одно сетонце, например, понять, как вы можете ее развивать.
В несколько хуранах и дальше уже затеривать это все в ответ. Но именно текстовые шаблоны. Вот этого не должно быть. Даже какие-то свои мысли не надо, контрол-цикт, контролы. У вас может одна этажа мысли повторяется из Чадовчат, но каждый раз славес на выданности ее по новому. То есть, убирайте какие-то другие слова, как-то немножко это все меняется.
Поэтому даже какие-то свои мысли за ей ей не надо просто копировать здесь, вставлять. Нагреш, что мне с этим делать? Я вижу, что для него очень интересный человек, женщина, но нагурит, что у нас есть связь, что у нас очень много общего, но не так. И есть, что самое главное для него, я вижу, он чувствует, что ты можешь его понимать. Вогрит, а он ко мне приедет, дайте мне, могу его понимать.
Я вижу, что для тебя не очень нужно построить дружеские отношения в первую очередь, потому что это может прослочать, как в Лешенн, я вижу, что через дружку будет для тебя станет возможным сбрисцестним. И это заставит его вычувствовать, что он нуждается. В тебе я так и был под толкнем, но того, кто понимает, о том, что он нуждается в тебе еще больше, чем он думает. Я горясть значим, я стою быть в киньстям, что он видит с другими женщинами. И как это это делать, я его под толком, чтобы это.
Игрегия не вижу, чтобы она там где-ли бы вынадете о солнце контра-другом. Да? Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Боевляется, и у нас там осталось что-то типа 5 секунд. Но тут я слышу, звук началась сессии. Если вы находя с непосредственно в Сессии слышите, на руках началась сессии, то это говорит о том, что клиент, с которым у вас сейчас у тебя в Сессии, он и то в Сессию управляем. У них есть такая возможность, и не могут это делать, и не могут продливать сессию, находясь непосредственно в ней. Но они это могут делать только, если у вас есть местно в расписании.
То есть, у нас не в 1045 было бы идея нашей снег соседа кончится. И следующая мансессия могла начаться в 1050. Почему? Потому что все соседы и кратный петиль. Но так как у меня не было забронировано соседе на 1050. Она смогла наша снега в Сэффию пробить. Если бы у меня была забронировано сосед, то система показала бы ей первое ближайшее свободное время, которое было бы в расписании, она могла его взять.
Но опять-таки, так как у меня там ничего не было ни к пинжурой, она смогла и только все еще продлить. Визуально ничего не меняется, то есть вы слышите звук и начало сессии и где со изменения этого таймерия добавляется только ли чистое минут, которая купил к клиент. Данным случай она продлила наше снесессию, еще на десять минут.
И это возвращаюсь к ее словам, да, что 10 минут, то все, что я могу. На самом деле они могут бой, и хотя-то они больше. Главное, просто мы дивировать его, стать, остаться в этом все мы вообще не именно с вами, да? И где-то мы сходят по эту другого. А, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а а, а, а, а, а, а, а, а, а а, а, а а, а а, а а, а а, а а, а а, а а, а а
Ну и мы с ним просто соусно продолжаем наше общение. Начинаете на этим, но мы что-то могу искать достойчиваться. И в реале что вам нужно знать, это у руку получше и зелезет, это все, так он дружеском печи. Надо сказать, окей. Поэтому пола доделая репла, и говорит, да, это абсолютно главное, это что-то, потому что я вижу, что в бейте зелезет как к тебе, но в то же время я его вововому древнюю, не хочет даже думать, что...
Кто-то другой, этот другой мужчина ему уже быть, я вам с тобой. А такая значит, не стоит сходить на свидания, посвящую случиться или это может у него шкато. Грвета может у него много этого, но темно, как бы закрыться в себе. Да, ну что, что, когда ему стоит, хотите разговариваться в найбольше.
Грия вижу, что для себя было бы неплохо упомянуло, что от тебя есть кто-то с кем-то мышфинить на свидание. И ты так выбросматриваешь, что возможно, есть все это из-заставит его задуматься. Так, окей. Грия вижу, что новую общая принеса, приношена больше общаться. А ну вот он специально говорит, какие-то вещи для того, чтобы заставить неренавальник. Как нам больше общаться? А пишешь, что делать, что же самое с ним побежишь, что не только он может играть в эту игру. Ага. Вот тут смотрите, я не даю какие-то советы, да?
Скажи, что я его тоже там вылезки, потому что я не съедаю, не отомда, и и так далее. По поводу советов, они будут к вам приходить и прямо будут просить его советы. Да, вы, потому что ты ошел мне делать. Конечно же советы вы можете давать, это часть собственной нашей работы.
Советываю, можете давайте скредясь своего какого-то жизнь на опыт Адам и скредясь с дамом опытов в этих товарищах близких друзей и там и так далее.
Исходя из-за этого, я думаю, у меня была в похожей ситуации, или мне кажется, тебе на вас тут пить так-то. Невдоком крючая, а вы, находитеся в качестве такого некого посредника этого советта. То есть, условно вы.
откуда-то скажем из высшего мира получили этот совет, а я его просто отразнирует. Вы наподите, качество последника этого советта. Когда вы даете совет, не забываете, также учитывать и состояние настроения желания клиента. Не просто советом, то же нам кажется, а советом что-то, чтобы клиент.
Правильно, также и воспринимал ваш совет, а мне бед со мной не было бы готово это делать не так далее. То есть, вычитываете эмоциональное состояние клиента, что он хочет по итогу от этой ситуации получить, и вот совсем этим в голове давайте какой-то совет. Не бойтесь принцепредовать след, потому что была такие ребята, что говорят вот.
Я сейчас на советую, они разойдутся, я работаю на латере, левенова, и вендарь. Не будете, левенова, ты, почему? Потому что мы находимся в мете развлечении. Мы не психологи, не психотерик, первые, не психотерик, не психотерик. Мы не психологическое поддержку. У нас тут, конечно, есть лименты психологической поддержки. Но у нас есть психологическое поддержку. Но у нас есть психологическое. В традиционном явлении этого понимания. Да. Да, сегодня немножко в воду.
Мы находимся в секретном случае, и мы об этом известно. Поэтому если они хотят воспользоваться светом, которые вы в Далии, они воспользуются. Ни хотят, значит, не воспользуются. Это их жизнь, они не сутны световаться. То есть, на так же, как если вы например даете выдает какой-то свет, там подружки или другой, то что вы теперь отвезете на заимужий.
или за юрид, нет абсолютно. Учакая есть своя голова на плеча, мы работаем совершенно ледневые, поэтому... не самим бренантом, для себя решения. Так, вы просчитесь, что было, потому, клиентя, просвета, не было, ничего, не было, ничего, нет абсолютно клиентом, при принципе, вообще, целого неважно, как или на отвечаете на их вопросах, пока вы отвечаете на их вопросах, пока вы помогаете.
Пользуйтесь в интервал, острологии, психологии, щучим дарруными картами им всё равно. Пока вы даетесь ответственной вопросы, пока вы и помогаете им, вообще, помнивок, как именно вы эту информацию получаете. У нас, да, что мы у каждого эксперта есть какие-то направления, да?
В которой он был больше работать. Вдумается, что это смотрит абсолютно нервы. В принципе, ребята выбирают по картине. Вот они, ну, может, кто на там конечно читают, описание на основном, просто вот им понравилось. Они написали.
Промас они тоже не хотят разговаривать, вы им не интересны. Они пришли поговорить о себе о своих проблемах, получить какую-то поддержку, получить какие-то советы, получить возможного куэдана держда и идти дальше жить свою жизнь. Кто вы, что вы, чего вы занимаетесь по его соброзования в идти инструменты вы используете им абсолютно полокую то информация. Пока!
Вы и интересны. Если вы перестают в бете, вы перестают им помогать, они просто идут и находят кого-то другого. Так вот другого эксперта. Поэтому не волнуйтесь. Вот такие хлистные вопросы в типа, а кто вы там ошелые споллили, генины, струменты, никто ему давать их не будет. Это именно интересно. Поэтому не волнуйтесь.
То есть я, я своему, как он, конечно, тоже с ними не нужно говорить. Вы можете сказать, что там, допустим, если клиент приходит, там не знаю, как он достаточно, там с кем-то посолилась, еще что-то вы можете сказать, что только это о ней, я тебя понимаю, я поймала такие мотивы, ты испытываешь. Но там, возможно сказать, что у меня тоже была похожая сюда, но не более все. То есть, в это свой личный опыт, вы видите, это история, это все.
Это не нужно, это не интересно, они не этого, хотя бы они хотят говорить о себе. Поэтому говорить о них. И здесь тоже, да, я говорю, что вот я поскажи, что тебе есть. Кто-то с кем-то может их свидания, тоже, вот он, где ты вещи и говоришь, чтобы составить тюрью налад, сделать то же самое с ним, то есть и в того, что нам не говори.
У меня есть такое в последнее, что он игрок, то всего нравится вывести ее на какие-то эмоции, им нравится выставить ее редновак, чтобы она там переживал, но при этом как бы дальше их отношения не развиваться. Если он может себя позволить так себя вести почему, она не может это, это же да, себя позволить. Очень часто такое больше, когда с человеком его же монеты.
То есть видео, чтобы точно так же, какого-то долго какое-то просветление может прийти и понимание того, что это не совсем правильно, на корректно и не и до данной. Поэтому здесь собственно, это такое совершен. Если он играет с ее и чувствуем, почему ей нельзя играть с его и чувствуем, но может ему нравится, потому что на него такой шлирк, она начнёт с ним так же точно влежтовать, и он и шлифельнее не интересуется. Поэтому собственно, тут такое и советую.
А как на большие общаться? И вреевешь, что не возбувало неплохо испытать его и испытать кинетоновой эмоции новой чувствуя вместе разделить какой-то опыт, а он грифетерилась, потому что ему не нравится, а вы говорите, что он ананна и пить по ага. И верпытать тебя, что в месте в первый раз, что о чем его обойкнает и разделить эти эмоции друг друга образделить, и это опыт в месте.
Греш, что ж ему стоит захотеть, но я могу попробовать. Вот это абсолютно неверсальный совет на сближение. Он работает по ситуациях с нашей клиенткой, и дадношение, только только дадношение начинается. Так и все то оцех, когда отношение для цожек быть в мительный период, и там какие-то проблемы. Почему? Потому что когда мы испытываем какие-то новые эмоции, что это новое для себя открываем дело, и естественно, мы хочется этим поделиться, а тут рядом с нами еще и...
Новый человек, который тоже испытывает такие же эмоции, еще и близкие нам человек, да, поэтому и все с новой опыт, плюс это совместно в воспоминания, что тоже было приятно. Работает на расположение в этом углу, да, это такой общий совет на расположение, чтобы начать строить какую-то связь между людьми. Да, вопрос, давай.
Я про проще в манитрошке провозум может быть ласка повторит и яка самую не ворсально прода. Что новой какой-то опыт вместе пережить, да что-то новое вместе делать и спадать в дитоновое мотце. Ну какой-то новый опыт, естественно, это может быть даже что-то в анальне этой поиселедом.
Не знаю, посоветовать клиенту, поетите, попробовать какую-то абсолютно новую пухню. Да, позвать его условно на сюда, и пойти в какой-то ресторан, в котором не ва-данеб, или какой-то может, я бычной кухней, и что вы это им запомнилось. Или там какой-то вид, деятельность, активность, да, то есть там. Я не знаю, словно, эти попытки, вы прыгнуть вместе с форошутом, в понятное, это такое экстрим. Но в принципе, я думаю, что вы...
плюс минус ловили, да, то что когда, как вы до нового опыт, это очень забежает. Я даже вижу, что была ва не плохо попросить.
Его помочь тебе с чем-то, либо си, чем у тебя ночи, чем он хороший, делать компримент. Это я могу тоже обстрадовать на Невышание Свет, потому что мужчина мне нравится, показать свою экспертность, чем-то и нравится, куда мы в просен помощи, и нравится на с чем-то научить. Поэтому это тоже можно использовать для распала введения. Я вижу, что иногда он может быть очень самогритичным и со мниматься в себе, а когда что очень сильно удивляет, потому что он из пуших специальных сил.
То есть он бывший воен. Вот этой фразой посудя, она подтверждает всю ту сессию, которая нас не была. А том, что он такой закрытый, он не знает, что любовь каждый раз когда он думал, что все упрочет против положено сторону, он там не сильно эмоциональный, там и так далее. То есть все переживает. Всем биан такой типа отстраненной, и их все в комдухе. То есть это в принципе такое в сане военного. На вон с вами...
Так как все сложные, все представить. Какое военные. Наружие снаружи ничего вообще, они видних эмоций не может быть. А внутри там может быть, происходить целое буре, и никто никогда не узнает, что там живым твои цем души. Поэтому вот этой шагли, по сути она, в подтверждает всю ту сессию, которая нас с ней была дает.
Играет так, что для тебя вы бы не плохо дать его, кстати, вот так, и вот много постивных вещей, ты у него играет это часто делаю, мне надо, типа, стоят этого, я джа спать, гроссеримание, туча, типа, по-потраде, день и ненаводиль, это уже что-то поболтать. Она как бы уже прощается в нас там, сессия практически закончилась, но, сировно, доложу до конца. Играет, может быть, что это мелко, я тебе в этой пора сошел от какой-то уполобной, для тебя, я скажу, какой-то сильный, что вот это делаю, если вы его не воларяем.
Я подумаю, что я не знаю, что это настолько мелкое, но я вижу, что это может заставить его, и вы будете работать в ужас, а активировать его, чтобы энергии. А на гритвах. Пока у него энергия, время закончилась. Но здесь не надо закончилась сессия. Я понимаю, что сейчас еще надо носить, и она не придет.
Но она и так уже делала больше, чем она планировала, но все равно перспективность этого клиента ощущает. В пистанок, чем легко идет на контентах. Она хорошо и делится к у этой информации. И хорошо воспринимается информацию, которую я иду. Поэтому, как бы, хоть что-то, на мягкое ноте завершить наш общение, вот он и заканчивается. Сессия, я говорю, это круто, поднимая на дайте, потому что это все время в дурной пример.
придет в качему долучему, очень умная женщина. Спасибо тебе, Вальчон, спасибо тебе. Вырос посылаю всю свою властивную энергию, а я бы она так, а тебе тоже, кстати, обожаю твоего лосы. И говорю, спасибо, в просотках всегда приятного сырочка в принципе, в принципе, в принципе, вот тут у твоих экспертов, такой очень яркий и красный парик.
Это именно эксперта, который мне от которого я общалась. Да, это есть. По-туда, не в какой смысловой нагрузке это наши коммунициации не видел? Но, принципы, позитивное впишение осталось и у него у меня и перспективное на дальнейшее общение. Так, вопрос давай.
Тело уточны, это чины будут звучат и усьте ваше вид, поведи, письля завершения сессии, так и мы трохи автомат изованным, то мы, что вы на прощаю, прощаю цифвы, а мы продолжим у коммуникации, чины будут звучат, так не было, потому что, что, что, что не интеллект? Нет, на самом деле, ну, когда пишет и есть, поэтому очень мерсуется, и вы представляете. И за то, что у меня уже, конечно, сгуляет сильно, в интернерованном,
Я четко знаю, где я и и писал, дичь человек, который был, без там дополнительный даже проверок. А этот тут просто, как бы знаешь, такое завершение ваше вообще не надо, то есть вот у меня вообще я постоянно писал, а что посылают тебя всю свою братьевную энергию и ва и бы да, там типа, или посылают там тебе какие-то позадиевную энергию. Это им приятно. И на будущем тоже оставляет такое...
Но не то, что было, возможно, с темстованы, писать, но приятное ощущение, да, приятное. После вкуса от вашей сейсней, чтобы клиент знал, что может, к вам еще раз прийти или не было удивлен, если вы ему там, то, что мы пустили, не еще раз напишите.
Поэтому просто рех. Нет. Конечно, вопрос о том, как завершить это общение. Но если это что-то типа, уй, спасибо большое, что-то как мне пришла, буду, встелить, в пене, ждать наши в следующей встречи, наши в следующей цеси, в этом окей, для них это нормально.
Так, через несколько дней я в шуб-две, дорога, как дела, все люди бы хорошо. Вот это так называемое поднять то есть, когда у вас клиентом были с этим и напряжённик поводовремник, не приходит, к вам нас с этим, то есть, не возвращается к вам. Ваш сдачи напомнить о себе.
Можно написать, например, привет, там контином все люди, вы вряд ли, но вы должны понимать, что если такое вы, вы используете, то это подразумевает под собой какое-то общение. То есть вам придется какое-то время общаться с клинтом, перед тем, как называть его еще на loseессию. Поэтому вы должны быть готовы и не растягивать, а опять-таки не растягивать это общение. На очень долгое, тоже время, не слишком быстро приглашать к пентой еще на loseессию.
А можно в принципе второго раenta более даже мне кажется и вам легче и кменту интереснее. Когда вы сразу начинаете с какой-то цепляющей информации, то есть например, у нас вблизится период ритрагоган на биткурие и я ощущаю, что это может повлиять на тебя, тебе нужно подготовиться к этому периоду. Давай я тебе расскажу, что тебе нужно делать, на что братье внимание.
такие сверы жизни, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, азнотрония, аз
Или же просто написать, что например, я была в медицакивном состоянии, мне пришла энергия о вашей паре. Я чувствую, что скоро между вами возможно какие-то изменения. Давай на сессии, чтобы вы говорили, что это может быть, как изменение, но что-то. И тогда, то есть, вы сразу начинаете с такой цепляющей. Какой-то информации можно отцелиться разок, кнопки это писать, чтобы клиент сразу, чтобы клиент.
Ретрорвальный меркурый, повлиять на мою жизнь, конечно, хочу знать, что ему готовят. Он готовит для меня всю фриску, хочу знать, какое еще в письну. Но Интагентально, это сразу, чтобы оно зацепило. В основании клиента и клиента хотел птиклл на персональную защищу.
Но в данном ситуации она прикольёт ещё через несколько дней и говорит привет и сразу бронирует сестер. Это пример и джального клиента. В которого только появились вопросы, попа на сразу пришла написанная лисой. Не все клиента такие, но ведь клиента тоже нападаются и это конечно приятно. Вот он оснащается. Сессия говорит привет. Она такая мне интересно, нет, но в плане я спаться. Игру как дела? Я немножко потеря.
Веря по золме расстроится вашей мертв. Она с вашей металл, но ли она спрятится. Что мы, а не знаю, мы знаем, что они общаются, вертуют, там дауны, пытаются ставить и ревновать. И для них самое такая, он вообще не сильная. Моциальные, не любят эмоциональные, разговаривать плюс такая, самое полючая тема, это тема отношений.
Такая некомфортная теми. Поэтому я предполагаю, что он, наверное, они общались и общались по полу до отношения, или о чем-то такого. Я собственно не это и пишу, я говорю, я ощущаю, что вы общались и разговарили в полу до отношения и где.
А что это подобное нам говорит, потому что я чувствую, что тем он была для ночь. Чуть-чуть, что это летельное нам говорит, и он ощущал себя нервное, еще он из ofеникое давление. Я уверена, что это было, и специально надо. И дальше она сама мне рассказывает, что между ними произошло. Я сказала, что мне нужно в мартильное взять, мне нужно взять шок назад, и взять мою чувству. К нему под концу. Да, то есть она сама объясняет, что между ними произошло.
Если даже не копать глубоко, что там по поводу отношения или еще чего-то, то можно сказать, что Вальболакта, это коммуникаация и не как будто что-то, потому что они там. Возможно, кто-то сказал, что на самом деле не хотел говорить или возможно слова одного, где-ли, чувствуя другого, то есть, потенциально, что можно пойти не так. Она бы не пришла и не спросила, что там...
Типа, а то, ну, или я спинцера или нет. Если бы между ними, что-то не произошло. И хриять с того, что мы не знаем, вскрия всего это было какая-то помникация и что-то было не так. И вот это уже, мы можем совершенно спокойно толкуться использовать. Это... Проши. При даче наших инсайтов.
Я в руках ощущаю, что он был не готов в том, что мы делали угодно, но в том же время это было и перестивное негативное уволение. И где-то как так я делаю реплайель в сообщение, говоря, она так вот, почему я чувствую, что он был как бы сейчас, и их грустная, но в реплайель. Я вижу, что мы действительно отрайли этот факт, что у тебя есть чувство к нему, она такая, но у него он был сейчас.
Так как бы, хуже стумнее немножко так мунуло, я перестала заняться кейтери в мпвою расписание. И в грею он стал немного отделяться, потому что он не хочет оказывать на тебя давление. О, это не то, чего я хочу, но не нужно кое-что узнать. Грелявить, что он думает, что какой-то в вашеб, или что-то, что он должен был взять другом от ка. Мне нужно знать, врет он не ополодает специальных линию, который он проводит.
Я заканчиваю свою мысль, что мы с льгрегающим, что не вам стоит снова постараться. Вернуться друг друга, да? Так сказать, сентись, поработать на вашей коммунику, и зайдите для него костюти. Греть используя для меня, так как обрадание, и стренировки. Выгрупозоваем и посмотреть.
Я вижу, что он был честь. Он такая, что, что-то, не надо упулать. Я не вижу энергетику вроняли, того, что он скрывает. Я забукала на 8-30 я пишу. О, я вижу, что с усимой тебе большего Антка. Да, скоро с тобой поговорить. У нас заканчивается. Сэссия я и в Дагонку пишу, а нож мне пожалуйста расставлен немножко больше в этих тренировках. А тогда, он душевцентальный военный дельта силы. И время времени он тренирует лиценный команды. Помогло ли тебе это.
Ну что тут несколько момента. Первый момент, на гритер я за отклон 830. Понятно, что для нее это 830, для нас на тот момент это было 616 в ритт. У нас ними очень большая родница во время. И не пытаетесь, ведь у разницу во время, никак-то, угадать, прощитать и так далее. У вас тут есть приблизительно элокация и время клиента очень приблизительно, это не факшу клиентами, на том находится.
И поэтому не надо операцию эту информацию и бы даться, потому что вы считаете, у этой разной сулки. Если вдруг, вон приходит, мне надо говорить, а в оскольком у нас там вставляйсяся. Тому не говорить, что наша с тобой, сanya, сanya, с тобой, сanya, с 4, сanya и ты налег. Вы говорите, что наша с тобой, сanya, через два часа, с 40 минут, или через один час, десять минут и так далее. А то есть вот так он включен.
То есть, когда вы заявите, ну, персонаж на МЕССЕСЬ, то тоже не пишите, что приходим в меня любить есть в ремную слость на себе траврать. А говорить о вотом, мы расписания, то мы же вы выводите дома для себя в реме, потому что у меня еще есть свободные слоты. Пожалуйста, я с ней опиням буду ждать нашу с ней, и в нашу с тобой сейсе. Ну, она сам в деле врядно у вас будут такие вопросы.
Вряд ли вы с этим стотнёдтесь, почему бы потому, что у них есть свой собственная календарь, куда они могут зайти, посмотреть, что с кем, когда у вас, сколько у них, то есть у них вся эта информация точно так же есть. Дальше сокращение, они используют сокращение, вы тоже можете использовать сокращение, если вы работаете с английским языком. Если с переводчиком то лучше не нужно.
Если вдруг не понятно, как-то приводит к лока привол или вам не понятно, вообще прицепя сокращения, бралста может скопировать, ставить на Google, посмотреть, что это значит. Если не понятно, переводка, как это корявает, то тоже нажимаете на правую стрелочку, у вас здесь будет еще графа шоу, от режим Text. То есть показатель и генальный текст. Вы ее нажимаете и вы видите вы видите
Оригинальный текст, сообщение клиента. Можно его скопировать, ставить в какой-то другой перевод, что если там, потому что ты не понятна или, как будто, часть для себя посмотреть, то есть видеть оригинальный текст клиент того, что же такая возможность, есть даже если вы работаете в приводчиком.
Следующий момент у нас садаса сезекончен, следующий я не началась. У нас получился и достаточно, чтобы он большой перерыв, между темы сезек. Почему бы, потому что у меня там была запранирована сезек, я не смогла предреть. Это сезек и заварнял, а первое ближайшее субблодное время, которое мне было в дрове.
Бывают такие ситуации, что допустим, приходят клиент. В одном мытом уже эксперту один и тот же клиент. Все то же самое. Но он берет не в 20 минут одним в ревновусотом. А берет 10-10. И получается, вот этот петимонутный береревмель на усаясь. Это опять-таки в трюсе, если один и тот же клиент один и тот же эксперт все то же самое просто взял не одним слотом. И получается, вот этот петимонутный береревм. И
Грент продолжает спрашивать что-то у вас какие-то вопросы задавать в период в этих 15 минут между сессиями. И были ситуации, когда Грент думает о Ганном. Грент продолжает для этого вопросов. Он заинтересовывается, я им еще с этой, что на вот это, но вот это, а на сессии мы с ним будем говорить о других видео. И он получается отвечает на один вопрос на второй вопрос и в самом-то сеймеем момент, Грент отмняет следующую запранированную сессию. Ну, типа, смысл приходить на сессию, если он уже для себя всё узнал.
Поэтому если вдруг такая ситуация складывается, то выпишите, что их линта продолжает завать китайского просла, но можете написать что. Давай я сейчас еще больше настроить на вашей энергии и на сессии мы с тобой продолжим. Или два я почищенная пететическая поля резом со мной резом с тобой и на сессии мы с тобой продолжим. Или два я сделала это, чтобы помнись резом с терурасклад и на сессии обязательно объясню, что каркольные еще говорят.
Да, вы скажете так, мягко даете понять, что сейчас в бесплатной ничего больше давать не будет, но как только на счет с сессия, вы продолжите давать информацию. В данном случае, вообще не отвечала, потому что было занято в другой сессии, и вот она стартует на ласессии, но говорит, привет, что я, конечно, вы же привет здесь, она старалась, она так как шатый чувств, что мне нужно сказать, чтобы избавиться этой тайной локности. Я немножко возвращаюсь к ней, у других. В больительных команд, тренировок, да?
Я вижу, что он действительно был честь. Сначала выиграли в этой модель. Я чувствую, что люди восхищаются. Он сказал мне, что он говорит, что он может не доверять. И да, действительно люди восхищаются. Это правда, потому что он всегда не доверяет. Я вижу, что он чувствует, что он может рассчитывать на тебя. Я знаю, что он должен доверять, но это все очень не замадывает. Убивает.
Я вижу, что он доверяет вествие критые, и он является свисовоком, когда он с тобой, а когда-то как есть, так что ты чувствуешь между нами, братья идёт. А продолжать, мы с регурюем не одевают в руку-то маску или не приторяются, как я вам не овляется. А когда он не придается, но он и не омоциональный.
Я верю, что вам обойнему хочется развивать вашу связь и хочется станется ближе, кто другу я вижу, что вам действительно нужно вернуться к ровальной кабинепации. Ангритая есть какие-то идеи, какая-то сделать, потому что я немножко создала давление, я сказал, что я уйду после этого как-то бена будет все закончено. И говорю, этот простый кито, что вы должны исследовать, вот это не лок. Левоз был овенем плохо, в правильстве какой-то верю в месте, только вы думала, что вы ты ему рассказала, как вы чувствуете, как он в фортной для нам с ним.
То есть тут цедумка просто отличная встреча. Потому что приличная встреча, но всегда все по-другому. Не так, раз по телефону вы вытернаете там в Испе далее.
А, напишите, мы расстояния. Мы будем сегодня раздварить, если у нас было все нет менее. И гривящая, что чем больше ты мы говоришь, вообще, которая, в противоположной тому, что ты его сказала, он забудет, о чувствуясь в своих соумлении, о чувствуя того, что на них место. Насчет о ненна расстоянии, значит, в жальшее встрече, ну, наверное, как в сложной организователя, она невозможно, там не пригнали. То есть, значит, в укрочивасе, в того, что есть.
Поэтому я прошу, что я имею в виду какое-то искреннее общение, типа фейстарма, литерфонононка, но не текстового сообщения, не переписки. Она говорит, я пыталась, но он постоянно меня с этим оттанкивает, что мне очень сильно беспокоит, и я ему это говорю. Грю, потому что через сообщение, например, для него будет сложно, потому что он был бы не смешен, но я бы же ты имеешь в виду фейстарму, что он постоянно сфейстарму мне это как. А когда блин не получается добавить больше денег, у нас действительно закончилась с Эсем, но...
опять-таки я думаю, что вы сами понимаете, что клиент перестективный, то есть вы сами видите, как она реагирует, там и так далее. Поэтому я с ним немножко продолжаю общение, отвечаю буквально на последние ее вопросы.
Горяще, что он очень стесняется. Это делать. Я чувствую, что он ощадь себя неловкой глупо. Такому, что я чувствую себя неловкой, я говорю, что это вообще немножко не ускользование. Я ощущаю, что он чувствует себя глупо, гнан это делает. Когда точно, я вижу, что он не особо делал, какие-то фотографии и деселфии.
А тогда это замечательная точно к тебе вернусь по слову тебе светлебор. Но в принципе, логичная информация типа 74 года рождения, он военный мы видели его салфия. Но он явно не из тех, кто там активный ведет в стыграмте, кто вы когда-нибудь. Поэтому тоже такая... Понятно, очередная информация. Значит, что дальше была с этой клиенткой. Мы с ней очень много общались по поводу этого сфенцера. Что он сказал, как он сказал, почему он и так сказал, что ей нужна ответить.
В общем, в этом всё мы взяли. Они тоже разговаривали, это моим ежене. В общем, она очень много сосибыл. И в какой-то момент, да, давай, Максим вопрос. Я пришел к выдышу, тут самое главное. Это хорошо не слышно. Да, да. Я пришел к выдышу, тут самое главное.
начать вот как-то расположить, как себе и потом подхоньку вытягивать психотипе его, там с кем он общается, с кем он его там все ловстори, там это тогда, и когда ты уже это знаешь, ты уже анализируя, ну как ты зоя, но я сейчас сказал действительно, анализирует этот психотип, ты можешь подхоньку уже и понимать
Прослушайте, какой-то. Тут даже и тот же в Дипятим, можно спросить или там с хологией. Почему склонен такойтипличность? Что это такое? Так как можно выздить? Какие можно выздить? Остановное вам наладите, кому нет инкомника от сускриндом и заинтересовать клиента вас, да, чтобы ему было интересное свое общаться. Дальше, как только клиенты интересно и ему хочется с вами на общаться, верте клиенты сами начнут.
Кучу всего полезного вам рассказывать. Важно, значит, только потом это информации, полируется и продолжать быть интересными деклиент. В этом абсолютно верно, сами клиенты очень много всего рассказывают. Главное только обращать на это все внимание. В общем, действительно можно даже не обладают активности специфические воздействиями.
сделать клиента своим постоянным клиентам, который будет ходить к вам постоянно. А что такое типа психолог, но с из-за этой репетом? Да, так в миксах. С этой клиенткой мы долгое. Вчанность и в какой-то момент, на том, что не приходит, говорит, ты представляешь спансора обманулы меняет тебя.
Врешёс учили, он типа живёт с женщиной, а со мной он типа просто общался, и приоттывал, и конечно не серьезно от этого, и все, и какого всему. И она пришла меня в этом меня ввинять, она пришла в лице, она из тебя стоящая, она вновь у меня тебя. Почему? Потому что, ну, наверняка, мы с кремом почему мне так кажется, потому что у нас, ослочились достаточно.
Хорошие дружеские отношения, тогда я нужна удержка ее указывала, я давала ей покупать информацию, которая ей нужна была. То есть у нас не сложилось такая достаточно имплыхая связь. И поэтому она как бы пришла и просто со мной начала всем этим делиться. Но давайте гипотетически представим ситуация, если бы она пришла и была не довольна. А как так вышло, что там...
Ты не увидела другую женщину и не рассказала мне об этом, где ты так далее. В такой, скажем, не довольствам выбраться, где ты. Что в саплой ситуации можно было делать? Можно было сказать следующий образом, что ты знаешь, когда-то действительно не верю, что рядом с ним есть другая женщина. Но там все не так просто приходи, когда мне на персональном в сесть, и я тебе расскажу более отодробно. На что там нужны не выбрай сходить? Так, помимо я, нападим, олэлла, куда?
Ну в манна была и да, я сказать, еще давай. Доволь. Жинки. Дуже слабка. Нархайпик, а ты мой и я не было помить, но поручь с ним. Да, тоже не плохая высыпь. Спасибо. Так, ты все вижу тоже нам. Можно еще было бы сказать, все, что в его мыслях и чувства, в большую всего, было именно, они. Они, они, они, они, были другой женщине. То есть, какая-то, какие-то, какие-то чувства были не посредственно у него к ней. Они.
Ещё одна женщина. И с этой цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цепной цеп
Вот тоже замечательный, в общем, все действительно правильные утвите, уже, кстати, сковородок сложная ситуация, но не поняли, как у человека. А уже вот уже есть даже варианты, как и все-таки, в общем, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-таки, все-
Вот допустим сказать, что рядом с ним там не и женщина, но что-то там вот так, а все они так все как кажется. И, например, можно было тоже для визуала, можно скидывать, можно скидывать, как главного петела и с какого-маков, в реверкарту, или митавферическую парку. То же в реческие парки, и в разговор.
И вот после в приходят на персональную сыть, и на персональной сыть, и как раз так ему можно вывговать, а тем мысли, которые у вас были, я вообще абсолютно правильно, что можно спрятать, например, когда мы и с тобой общались в проб, с пансера, мы так усировались именно на его чувству, на его состоянии. И вот я вижу, что для него действительно интерес, есть отношение к тебе.
То есть он заинтересован в тебе, да? Вот этот другой женщина я не вижу таких сильных эмоций, чувство подпишения, в другой женщине. Он сфокусирован на тебе. Да, она действительно дядом. Я вижу, что он действительно, как бы в отношения, но эти отношения они не построены на любви. Я вижу, что он что-то с этого имеет. И мы комфортно в этих отношениях, поэтому он не кое-что йётся. Но...
Я не вижу, что он строит какой-то будущее с этой женщиной. Да, представляет себя с ним в будущем. И у него нет никаких желаний развивать эту связь. А вот с тобой, абсолютно другое истории. И вижу, что в тебя им интересовало, что действительно привлекло его. То есть ты его зацепила, он хочет узнать тебя, он хочет понять тебя, он хочет там с тобой.
Он уже думает о том, как бы было с тобой сходить до свидания, бы путешествовать, и еще что-то еще, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то,
Он его чувствует к нему. Поэтому дальше можно было развивать, например, поговорить об этом, потом поговорить о том, как и у него проблемы в отношении. Что это, за женщина, рядом с ним, опять-таки, сзади, что у нее такая слабая энергия, действительно даже карты министрал ее условно показали, потому что мы вот фогусировали сна на спенсере.
Карты не сказали, что он могло и цепетом, что он думает об этом, то есть для него это не имеет такого значения, как и те отношения, и вентятый женщины. Для него это просто вынадает какой-то комфорт, что он с этого получает, но не будет. И вот так вот выгрычестве действации. Ну мы с ней тоже еще потом поговорили о том, какой человек.
И тут летам пытается и все в любом духе, и потом она говорит все. Я от этого всего стала. Я не буду разрешать какие-то читат на шене, я не для меня. Я значит, самому странирую. И вот она в рекотива с ним общения. Естественно, это шперёт пристрять. Ладно, разантийся. А тут вроде как раз-то вновь было, хотя по факту еще ничего не было. То же ей нужно поддержка там, и все в том духе.
естественно мы продолжали общение. И тут в какой-то момент она знакомится с каким-то новым мужчиной. У нее опять начинается такой период такого знакомства, флирта, да, видеть-то переписок, там это годами. И тут вдруг резко появляется опять этот спонсер.
И у нее уже получается такой некий люборный приугольник, я нанизаю полу выбрать с кем остаться и потом в этом метод. Я, от этого всего остала, не хочу низких возник, вообще прицепив часа, вообще не с кем-нибудь, вообще отца, а почему бы не хотят это? И она поехала, отдыхать, это так совпала, что это был прекрасный кетод период, когда мы уже с ней, когда я уже практически завершала работа на часа, то я уже почти не с кем-нибудь не учалась.
И так наша общение с ненед. Но, насколько я знаю, она потом даже еще бывшего возвращалась. То есть там у них женинки пит. Одно закончилось другой началось. Третий случайность, поэтому, если они подсели на ваше общение, то, померте, им будет сложно в этого слезть. В этой поддержке принятия там в лажах советов и так далее.
В принципе, у меня все есть какие-то у вас вопросы, поэтому человеком. Удей, хорошо. Ты передем к последнего блоку и буду вас выпускать. Во-первых, общий совет, который я могу вам дать, который могут вам думать в работе с вашим клиентом.
Дальше, первый свет анализирует информацию, которую дает клиент. Мы сегодня практически целый день. Все занимались. Самый клиент, говорят очень многое информации. Если, сегодня, скажем так, прислушаться, потому что говорит клиент и проанализировать, как он это говорит, о чем он спрашивает, представить, что он может чувствовать, то это очень сильно может помочь в вашем общении с клиентом.
Стратитеся, не просто отвечать на вопросы, а стратитеся, смотрите, немножко будут прошу. Вот и за этим вопросами, как эти вопросы заданы. Почему они заданы, да? То есть, что у клиент хочет, что он может испытывать и так далее. Это все-таки, да, очень положено, чтобы он пропадесвашных клиентами. Дальше, второй свет не забывайте про импать и понимание.
Понятно, что когда они приходят, они имеют о своем её проблемы, мы там посорились, когда мы помидимся, они не там не за голову, а на работе проблемы, машина с вами была с вами посорилась и всё в таком духе. Понятно, что на фоне наших проблем, потому что тогда за гимтонии, я уже не пробиву. Но мы...
Не упряменьшайте, значит, мы с проблем клиент. То, что испытываем мы, это наши проблемы, мы здесь на работе, поэтому проявляйтесь, по течность, внимание, говорить о Божем, не очень же, что, как раз, только встаться, давай не чувствую, как тебе тяжело, давай постраивать свою умочь и так далее. То есть, проявляйте им пальцю, понимание, давайте им понять, что...
Они будут в такой цивствий, безопасном месте, где могут передиться всем, что они хотят. Дальше третьей советности, вы можете задавать зоне интересов клиента. Тоже немножко затрагивала, где мы нададывать немножко подробнее. Как только вы выходитесь, зоне интересов клиента, клиенту, чтобы надо задавать интересное свое ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ваше ва
Поэтому нужно оставаться и говорить о том, что клиенту будет интересно. Также очень часто бывает такая ситуация, что клиент, клиент прикладывает нам тогда, когда они получают должные уровень поддержки и своего окружения. Получается, что это не так, которая нужна или вообще не получает поддержки. И приходит к нам.
Например, говорить клинка, говорит, я рассталась спарным. Девушка, да, она так посорилась. С спарным, вот она приходится. Дрошка, мы посорились и расстались. И подружки, я рецнур, все дурочок потерял такую девушку. Ты, все не расстраиваешься, все уйти, будет хорошо. Он еще лук, не будет, он потерял все будет классно.
Вот она послушала, да, а это не то же ей надо было. И она приходит к нам, и в репе поселился своим парнем мы расстались. Если мы и тоже начнем рассказывать, потому что он дарал, не волнуйся, у тебя в перейдии такая светло, новая чистая любовь. Все будет по-другому, все будет хорошо и так далее. Мы его будем
И реально, почему бы потому, что она не готова двигаться дальше, да? Все, не готова, они получат на кого-то нового, не хочет каких-то потенциальных отношений, там и так далее. Она еще находится в этом этапе, разрыва, там переживаний, вот в этом этапе, это, конечно, не понятно, там подвешен в состоянии. Поэтому нам здесь и нужно оставаться.
Вот она пришла, она даже может ничего не задавать не было, просто прийти, стоящие я посорилась со всем парнем, мы расставим.
Вы уже для себя сразу должны понимать, что я интересно, если у них будущее, могут ли они помириться, могут ли они там пережить эту ситуацию, пережить эту фору, и так далее. Почему? Потому что если она пришла из-за этого, я раздала с парнем, когда будут новые отношения, или когда я там встречу свою новую любовь, всё здесь уже сразу для себя сами понимаете, что она готова для тебя с дальше. Там, её было расставание, всё, но она всё, но, хоть что значит, что там дальше?
Но говоря, клиент приходит и говорит, или спрашивает, или просто не старшего, это просто объясняет вам ситуацию, даже не там посолились и все расстались. Товы уже на этом этапе, автоматически должны понять, что она не готова в ситуацию, и она не готова в их отсюда. И дальше, я не интересно бы не слушать, про какие-то перспективы, возможности, новые отношения, и идендарь. Не то. Поэтому оставимся за ней интересов клиента. Значит, что вы можете поговорить о том,
Почему произошло это сора? Какие мотцы они испытывали время этой сора? Какие мотцы они сейчас, а чем переживают? Какие мы с линию дальше, как это разруливали в ситуацию? Хочет, он же не хочет, да? Это абсолютно незаконченное темо. Там тоже есть и у куча в всяких моментах, которые можно предложить клиенту преднапрессивальной цельсе. И в то же время вы останите соней интересов клиенту.
То есть, например, приходит клиенты спрашивает про карьеру финансы, не надо его рассказать про его. Расскажите про карьеру финансы, сканвертики на это. Равидия, ну, две сессии, сколько у вас нам получится в этом поводу. И потом, когда вы изчерпаете уже, тут я вам, она, которая зачатная пришла в клиент, карьера финансы, ну уже вроде все сказали про карьеру финансы, но нет, он больше идеей, еще еще сказать.
Тогда окрент этого насаясь и охотится, захотится, чтобы она еще раз пришел. Тогда можно постараться клиенты привести на другой темно. Слушай, мы все поговорили про изменения к грелифенансах, но я вечно, что это не здесь, на свережей, не в которой я буду тут в изменении. Я так живюсь в изменении в личной жизни. Здравствуйте, мы будем еще раз навыть, что я буду.
Когда вы удовлетворяетесь, начальные запрос клиента, податься клиента привести на какую-то другую тему, это локей. Но опять-таки, в 1 черговая цитта с чем пришёл до вас клиент. То, что ему интересным больше всего. 4-й свет используемся быть теми деймет. Милоч, а тоже можно там помочь. Например, приходит клиент, когда я встречу свою любовь. Ну, давайте посезованным, на изнахласс, на время шокового-то встретить.
Безомфолга. Если мы идем на конченду, все просьбаются. Все начнают цвести, гормоны и т.д. Дальше летом тоже прекрасная лимя года. Дыхи путешествия от подскотных вечеринки, бары, дурдя, музыкальные фестивали и так далее. Тоже куча всяких событий с надорок, можно с кем-то познакомиться. Дальше шонос, ось и тоже просиваю вимого. Слышно.
Да, и да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да
могут привести к вам это знакомство. Также можно использовать и какие-то праздники национальные, да, только не наши национальные дразники Американские. Например, что иметься лиду, у меня была клиента, которая ко мне пришла и говорит, что у меня проблемы с мужем. И попостоянно, соли, все, все. А я не хочу расставаться, не хочу расшить семью, хочу же все было хорошо. Я пришла на ко мне где-то
Ну, в октябре может, вот так, я и провела вреден, когда действительно все, ну понятно, да, ты рождения, мена, и ты, я вам так просто в тух слова. И на вреден, я говорю, что да есть проблемы, но скоро начнется такой период, когда можно все исправить. Приходить в меня на вцессии, я тебе расскажу, когда это приводно, все все все закончится, что нужно делать.
Вот за приходит ко мне носить, но соседей мы с ней рассказывали, что ей нужно сделать, какие-то советы даю, что...
нужно проводить больше времени вместе, на неделе не надо, чтобы проводили время как пара, но в то же время вам очень нужно быть и на связи с семьей, датусть проводить время с семьей, возможно даже с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семьей, с семь
Так же очень важно, когда вы смотрите, пытаться сдерживать свои эмоции, потому что вы такие очень открытые друг для друга, то есть вы не скрываете какие-то свои эмоции, не скрываете свои чувства свои эмоции,
Не фильк тройте, что вы говорите и порой вот когда вы сорите, все это можно собирать. Сограть, я слушаю шутку, потому что вы не контролируете свои эмоции, я позволю найти эмоции, я вам контролировать вас. И за это все ваши соры, кажется, еще более такими ожесточенными, национальными, так далее. Поэтому, старайтесь, немного себя контролировать. Я вижу, что сначала актив начнёшь.
Так как бы ты покажешь ему пример, а он у тебя это научиться, но понадобится время. Также не вижу, что ему очень нравится, когда ты не упрекосаешься. Какие-то простые физические контакты, подыпыланчивого поголевья, по-проке, привод не мешкосываешь, что такая мелочь ему это очень сильно нравится, у них это теперь вы там не скажет, но действительно это его радует.
А ну и там всякие еще разные советы. И временные перелут, говорю начнется, с авторой половиной наибра и подлить сапона Чала Енваря. Откуда эти временные рамки? Твакция 7-го наибра в Америке где мы говорили, да? Я думаю, что все мы видели в фильмы, какой-нибудь с...
Американский, там снего влагодарения, это когда все семья собирается, это за столием, рад, фудбол, них там надо, все такое большое для них вациональной празднике. Дети прейжают, это исколи, это прям серьезно для них. То есть тут, хорошо, работает наш совет, а там чтобы проводить время семьо и там все вместе и т.д.
Дальше у нас идет декаврия рождестой, но мы год. Рождестой максимально с ними, вообще праздник для них. Новый год не имеет такой специальности, как у нас.
Поэтому, не было, например, прости в романтическом плече. В двоем пойти выходит на романтический ужин, в каком-нибудь красивом оттелье, ковно, туда прости время вместе в романтической атмосфере.
Время можно удивить друг другу. Это тоже покуда это наш свет. Плюс еще параллельно, конечно же, они там понятно, ссорятся, она старается себе сдерживать и вот она постоянно компания приходила. Это не то, что, знаете, я просто там рассказала, как она будет до лавремя в Ирамке и советовый какие-то. А она все равно постоянно ко мне ходила, то есть она это постоянно я в дает поситуации.
Я на приходил, и раскладывала вот, мы начали сориться, потом я вспомнила свои света, я сдержалась, я не кричала на него, и мы так быстро решили этот вопрос, он тоже успокоился, и мы успокоены поговорили, с тобой на все решили. Хотя я знаю, что если бы раньше такое было, это было в 40-40 несколько дней, а тут мы успокоились, взяли себе в руке, типа нормально поговорили, и все получилось. И так далее. Поэтому...
Вот эти все советы они, естественно, тоже понятно, сработали, потому что ну, понятно, когда вы смотрите, с чем меньше эмоций, тем легче, потом дальше, все это решать. И вот так, она постоянно ко мне ходила, и говорила, что вот такой, это существо, такой, это существо, так себе, когда она о что-нибудь думает, что он чувствует сейчас, он же видит, как я меня, и с тобой когда-ли. И, естественно, когда пошел, если этот период,
Все у них стало хорошо, я как бы к вам к вам к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к вам, к
Почему? Потому что, когда не остается никакой смысла, к вам ходить. Ну, типа, если я знаю, что все будет классно, с чем не идти, что ты еще спрашивал.
Поэтому немножечко все равно находимся в реальности. И говорим, что да, все будет хорошо, но на пути, как это хорошо, могут быть какие-то сложности, какие-то проблемы, мы когда-ли. Но ты не волнуйся. Я здесь для того, чтобы тебя помочь, с этим всем справиться. То есть ты не однадом или не один, там пути я оттут. Поэтому пожалуйста, кто-то випанадовали с опомощь, приходи, я буду тебе помогать.
Это не заститок, такая штука по эффекту и мальон. То есть вы клиента настраиваетесь на какой-то результат, а дальше всю свою реальность, он уже потягивает по результату. Поэтому тут очень классная это все работает. А опять-таки слишком хорошо шуер-колой тем, кто же не нужен, что все будет радужно прекрасно и без каких-то всяких проблемов, все будет уже не супер.
Но балансировать, что мы насравим наш это хроша. Если будут какие-то сложности, не волосы, я здесь, я тебе совсем помогу. Чтобы они не знают, что они могут компрати в любом момент. Но при этом вы им дали надежды на какой-то шерной будешь. И в этой среде старайтесь с друзьями, с клиентами. Понятно, что совсем у вас дружить не получится, но...
Стратись со всеми вредерживаться таких дружеских хороших отношений, потому что, естественно, чем лучше ваше общение, тем приятнее клиент, тем чаще он ходит к вам с вами поговорить, пообшаться, послушаться, ответные информации и тынали. Поэтому, старайтесь со всеми так мягко, у дружской форме общаться, с кем-то получится, дружить дружить, не получится, ну, ничего. Значит, просто поддерживайте хорошие приятные общения. Так, в принципе...
Принцпельная верная уже сюда закончила. В общем, не слышно. Я прошу прощения, потому что шелит у интернете чуть-чуть. Надей мы время давайте по вопросам Кринови живопро.
Да, мы на я пытания, что до завтра с нём очень знают, и вы их завтра будет проходить, вы вызвали, что до мужа на профилях, седиты. Да, да, сейчас буду рассказывать вам по поводу завтра с нём в днях шесть, в то время надо делать это всё. И ещё может какие-то вопросы початом по... у... крокчоп, у работе склинтом и есть какие-то вопросы, или пока всё понятно. И с разумим.
В процессе 100% будут появляться в просе, что это будет непонятно, поэтому не стесняйтесь с прощовой. Даже если там допустим, не знаю, вы знаете, что эта информация была на обучении, а вы как-то забыли, что там не можете вспомнить, не получаются, не стесняйтесь, прошивать в метров, потому что...
Если вы не задать идею в рост, вы его забудете никогда не узнаете на него ответ, а потом вам вам может очень пригодиться. Это мне сестя для этого вопрос. Так как Сана, да, вижу.
Вопрос такой, в ненемножко не понятно, как всегда заканчивается сам чат. То есть бывает же допустит, так время поджимает и пример как-то разовор не закончится, со стороны допустим эксперта. Либо... Ну, то есть как вообще какая-то, какой-то есть, там дарт окончания самого чата, то есть. Или пример уже, то есть клиент уже ушел, как там и заканчиваем это все равно поглажаем. Ну, то есть окончания самого отменинтересует.
В принципе, вы бы для себя должны понять, что допустим, вообще, вы делали любое общение скрентом, заканчивать приглашение на сессию. Это вот прям вы делали. Но понятно, что иногда, допустим, когда вы проволите в сессию, вы понимаете, сейчас звать клиента еще на одну нет смысла. Он там вам сказал, что все я пойду, у меня работа, там дела, главы бы.
В таком случае, просто по человеческим говорить ошел мне было очень приятности во ваобщаться. Я очень буду ждать снизивпением тебя на следующей нашей СССИ, потому что у меня есть информация, которую я могу тебе рассказать. И я снизивпением тебя жду. Если это вреден, кто вреден, любом случае заканчивается приглашение на ССИ. То есть, ваш задача позвать на ССИ.
Если клиент продолжает вот туда пусть, он скинули кнопку буквально, все логически завершили ваше общение, позволит насыть, а клиент сильно продолжает сдавать какие-то вопросные. То здесь это отдельная тема, это, скажем, борьба с возрасте, когда клиент пытается вас продавить и пытается делать так, чтобы вы в рассказали ему бесплатно. Там тоже есть инструменты.
Ментр об этом расскажет. Но в целом, если такое происходит, то вы просто наставаете на ценности ваших концентов. И говорить опять-таки, что на сессе я тебе жду. Например, вы возали на сессию, окрем говорит, ну так, скажи мне, а вот там типа, так мы будем вместе или там что случится, или еще что-то, мы доброго проздают. Можете сказать, что дорогая, это очень...
Губокий в окрасс мне нужная энергия, чтобы подключиться и дать тебе правильно ответ, поэтому если не терпения убеду тебя на персональные сессии, где мы сможем узнать больше подогольцевей. То есть вы меня, когда ее оттепонят, что вы не будете сейчас отвечать, если вам хочет подробностей. Правильно, можно прийти на сессию. Не захочет, ну значит, начать.
Вопрос еще, ну, допустим, мы видим эту сессию и там остается по примеру, 15 секунд, например, у каком-чанее сессии. И мы просто сомом предложения, в ответе мы не успеваем, вложиться, не успеваем свой ответ дать.
Ничего страшного, дописывайте. А, то есть, как бы ССС уже закончит, мы просто заканчиваем наш ответ и потол. Да. Поняла. Да. Вот, допустим, время закончилась. Вы там писали ответ на вопрос, да? Дописали ответ на вопрос отправили клиенту. И дальше уже тоже можно дать ему буквально там два, три сообщения. Да, подвести конверту. Но, но, в СССю, и позвать снова на новую всесю. То есть вот это не теряйтесь, потому что...
Соброцентров будет, когда после сессии клиент будет пытаться со своими еще общаться, дальше вы там еще еще на депо-простик и еще вот это сказали вот это сразу ограничивает и это да, чтобы это не берет росток, просто бесплатное общение после сессии. Вот это ва тоже не должно быть. То есть там буквально вы чуть-чуть по общались как-то возможно там.
Что-то до ответили на какой-то вопрос или просто подвели клиент, конвертую на еще одну сессию и позвали на нас сессию. Так еще какие-то вопросы? Окей, тогда рассказываю, что будет дальше. Значит, что сегодня и что завтра. Сегодня я скину. Сейчас закончим зонок, я скину вам ссылку на тест.
Тест небольшой буквально там 8,5 просьб, если я ошибаюсь, 7 или 8. Тест, по вчерашнему, мы поселали, что не будем. Ничего сложного, там нет, вся эта информация была, все вы это слышали. Там есть, как варианты ответа выбрать правильные, так и открытые, и этого просьба. Вязательно внимательно читаете сам вопрос. Обращательно внимание на сам вопрос, потому что есть такие, как и в разные вопросы, на внимание, поэтому...
Поэтому с поюлю, рабрешать внимание на самом классе. И в принципе, на сегодня это всё. Завтра у вас ополоду теста еще. Тест обязательно нужно будет делать до 15 нольдать. Времени вам хватит, поверите там буквально работы на 10 минут. Если после 15 нольдей вашего теста нет, то я автоматически понимаю, что вы не взаимтересованы продолжаем дальше. И дальше просто не включаю вас в восстанной и все процессы. Завтра.
У вас будет практически день, когда вы будете не последствия с инститетей на своей Ванту, и пытаться общаться с клиентом. С вами будет метод, который будет вам помогать. Вы не будете брошены на это дело самостоятельно. С вами будет метод, который вам будет помогать. Вам нужно будет включать демонстрацию экрана. Поэтому, если вдруг у вас есть гитро-время на компьютере, в созвуку, можно зайти в двух устройств.
с компьютера из телефона. В завтрашний день будет с 10 до 18, сейчас, в перерыв. В этом мы все-таки мы маленькие перерыв, в чем был завтра будет, что слое обычный нормальный перерыв. Свет интернет. Это то, что вы должны обеспечить себе в принципе. И назад, в трешний день, и на сажировку, и на будущую работу, потому что это основано шире работы. Техника и интернет.
Альтернативы еще съесть их много, поэтому не первый год мы в этом все мы находимся. Вопросы, к этому в Лутке будем завтра, или у каждой уже у себя там? Нет, так будет, я думаю, две группы, наскаждаюсь, выпа будет ментр.
А дальше уже там будет стажерок. Ну просто жерок удовайте постепенно сначала сейчас фугус на практическом. Я набириваю вопрос. Такое запятание в России, к счему в живых ходе мы на нас еще с собой стизмины. И стоятия к оситаванию, с витлом было просто нанима, можно выступить за редеты. Мы по чем сейчас будем мы можем выпорцовывать, это человек был.
Есть возможность отработать, если вдруг там какие-то. Но бывает такое, да? Сосвет, а там, в сосвет, а там, с этим беда, или там, не знаю, в вас какие-то личные обстоятельства, понимаете, что они сможете выття на смена. Это все в индивидуальном прадке, обсуждается, нечув страшного в этом метле, если вы придете, скажите, там, я хочу вот, мне сейчас очень нужно, да, там, или с интернетом, проблемы были там с сосветом. Или какие-то личные моменты?
Можно будет потом прийти сказать, что можно я его хотел работать. Поэтому такая опция есть, безусловно. Так. Вот поэтому готовьте экзавторшнем и мю, чтобы быть на связи, чтобы вы могли нормально в принципе работать и не только завтра в принципе на всю сцожру. Вот значит...
Сегодня тест до 15,00 за автра с 10,00 до 18,00 в тысяч введей. Не опаздывайте. Не стесняйте задавать какие-то вопросы, что-то спрашивать, потому что все это, вовно, вязательно, приведите на вашей работе. Так, на талея. Я так понимаю, график стажировал до сих пор неизвестен. Попово, до сих жаловки, смотрите, мы уже такое вам...
У маленький спойлер дать. У нас есть дорогость жровки, группы лая и индивидуальное смент. Что-то жровко, что-то жровко, вы видите очень максимально доченепотименно.
Потому что на смемтеры классные, они хорошо учат, хорошо помогают. В индивидуально в порядке можем что-то придумать. Если там вам очень нужна там начнаяст, даже ровка или еще какая-то. Но если это грубо ровка, то это будет 9-18.
Ну, часть, кто нападет в группу, кто нападет в комментарии, один на один, потому что к сожалению наш груповой занимается. Он всех вряд ли потянет, хотя может, будет такое быть. Но если что-то какие-то у вас есть моменты, которые вы бы хотели конкретить, и вы бы будет, например, понимаете, четко, шелок хотите в ночь?
можно прийти ко мне сказать, это будет нестетная учить в отцам. И еще подскажите, но завтра вы говорите, будет бедельный перерыв в какое время известно или в зависимости от потока в процессе работы. Ну, в принципе, это потока, как оно всё будет, но в основном, где-то в час обычно, в час обычно перерыв. Чертня. Так дальше.
Тунес куля, просто. Но это банально просто, так на всякий нам же вскажет, как там выставить на сайдешке. Конечно. Да, да, да. Вот это вся техническая тоже все будут, подскаживать, и будут помогать.
И, правильно, выгмаживаю завтра, это просто мы сбежаемся по группу, включаем демонстрацию экранов, начнем общаться с танщатами, под чудки в руководством, на стол никакой. Куда с мистер-серсом? Да, окей. Скажем тогда.
Вопрос сейчас по поводу теста, то есть вы сейчас с кинете в руку нашел. Да, и тут же мы подойковали. В общем, на плюс всех плюс их ставим от кадам ответить. Да, ну, сбрасываем, а меня ответил. Да, да. Можно так. Можно просто в принципе написать тест. Все равно результаты твоя вашего вижу, поэтому я четко буду знать, кто написал кто-нибудь. Поняла, посмотри. Так, и я, да.
Боже, вы создали эти, но можно было на отсюда. Ухруп, 9-18 годы богатого божа, чем можно в Жензе посадить ухруп, у меня было бы на изначально.
Да, давайте буду вас отпускать. Всем большую спасибо за внимание. Заработалось, сейчас киделает тест и до 15 на 0 обязательно не забудьте против. И до втро, в 10 утра, всем быть готовыми. Спасибо большое. Спасибо большое.